Repository: Yesterday17/Asakura
Catalog: languages/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: For Netease Cloud Music, fill in your vip account's cookies if you want to play special tracks.<b>If you don't know what does mean, left it blank.</b>
zh_cn: 只针对网易云音乐，如果你想播放会员专享音乐，填入你的帐号Cookies。<b>如果不需要，忽略即可</b>
zh_tw: 只針對網易雲音樂，如果你想播放會員專享音樂，填入你的帳號Cookies。<b>如果不需要，忽略即可</b>

source: Pjax Refresh
zh_cn: PJAX局部刷新功能
zh_tw: PJAX局部刷新功能

source: Check on, and the principle is the same as Ajax.
zh_cn: 勾选开启，原理与Ajax相同
zh_tw: 勾選開啟，原理與Ajax相同

source: NProgress Progress Bar
zh_cn: NProgress 加载进度条
zh_tw: NProgress 載入進度條

source: Sidebar Widget
zh_cn: 前台侧栏小工具
zh_tw: 前台側欄小工具

source: Sidebar Widget Background Image
zh_cn: 前台侧栏小工具背景图
zh_tw: 前台側欄小工具背景圖

source: Fill in the URL
zh_cn: 填写字体名称
zh_tw: 填寫字體名稱

source: More JavaScript
zh_cn: 更多 JavaScript
zh_tw: 更多 JavaScript

source: check on
zh_cn: 勾选启用
zh_tw: 勾選啟用

source: More JavaScript Url
zh_cn: 更多 JavaScript Url
zh_tw: 更多 JavaScript Url

source: Add More JavaScript Url, Fill in the URL
zh_cn: 添加更多 JavaScript，填写URL
zh_tw: 添加更多 JavaScript，填寫URL

source: Backstage
zh_cn: ｜后台
zh_tw: ｜後台

source: Backstage-Setting
zh_cn: 后台设置
zh_tw: 後台設置

source: Backstage Background Image
zh_cn: 后台背景图
zh_tw: 後台背景圖

source: Login Interface Background Image
zh_cn: 后台登录界面背景图
zh_tw: 後台登陸界面背景圖

source: Use the default image if left this blank
zh_cn: 该地址为空则使用默认图片
zh_tw: 該地址為空則使用默認圖片

source: Background Virtualization of Login Interface
zh_cn: 后台登录界面背景虚化
zh_tw: 後台登錄界面背景虛化

source: Login Interface Logo
zh_cn: 后台登录界面Logo
zh_tw: 後台登陸界面Logo

source: Used for login interface display
zh_cn: 用于登录界面显示
zh_tw: 用於登錄界面顯示

source: Login/Registration Related Settings
zh_cn: 登录/注册相关设定
zh_tw: 登陸/註冊相關設定

source: Specify Login Address
zh_cn: 指定登录地址
zh_tw: 指定登錄地址

source: Forcibly do not use the background address to log in, fill in the new landing page address, such as http://www.xxx.com/login [Note] Before you fill out, test your new page can be opened normally, so as not to enter the background or other problems happening
zh_cn: 强制不使用后台地址登录，填写新建的登录页面地址，比如 http://www.xxx.com/login【注意】填写前先测试下你新建的页面是可以正常打开的，以免造成无法进入后台等情况
zh_tw: 強制不使用後台地址登陸，填寫新建的登陸頁面地址，比如 http://www.xxx.com/loginlogin［注意］填寫前先測試一下你新建的頁面是可以正常打開的，以免造成無法進入後台等情況

source: Specify Registered Address
zh_cn: 指定注册地址
zh_tw: 指定註冊地址

source: This link is used on the login page as a registration entry
zh_cn: 该链接使用在登录页面作为注册入口，建议填写
zh_tw: 該連結使用在登錄頁面作為註冊入口，建議填寫

source: Allow Users to Register
zh_cn: 前台用户注册
zh_tw: 前台用戶註冊

source: Check to allow users to register at the frontend
zh_cn: 勾选开启，允许用户在前台注册
zh_tw: 勾選開啟，允許用戶在前台註冊

source: Automatically Redirect After Login
zh_cn: 登录后自动跳转
zh_tw: 登錄後自動跳轉

source: After checken, the administrator redirects to the background and the user redirects to the home page.
zh_cn: 勾选开启，管理员跳转至后台，用户跳转至主页
zh_tw: 勾選開啟，管理員跳轉至後台，用戶跳轉至首頁

source: Login Validation
zh_cn: 登录验证
zh_tw: 登錄驗證

source: Check to enable slide verification
zh_cn: 勾选开启滑动验证
zh_tw: 勾選開啟滑動驗證

source: Registration Verification (Frontend Only, Backend Forced Open)
zh_cn: 注册验证（仅前端，后端强制开启）
zh_tw: 註冊驗證（僅前端，後端強制開啟）

source: Advanced
zh_cn: ｜进阶
zh_tw: ｜進階

source: Advanced-Setting
zh_cn: 进阶设置
zh_tw: 進階設置

source: Localize
zh_cn: 本地化
zh_tw: 本地化

source: Use The Front-end Library Locally (lib.js、lib.css)
zh_cn: 本地调用前端库
zh_tw: 本地調用前端庫

source: The front-end library don't load from jsDelivr, not recommand
zh_cn: 前端库不走 jsDelivr CDN
zh_tw: 前端庫不走 jsDelivr CDN

source: Use JS and CSS File of The Theme (sakura-app.js、style.css) locally
zh_cn: 本地调用主题 JS、CSS 文件
zh_tw: 本地調用主題 JS、CSS 文件

source: The js and css files of the theme do not load from jsDelivr, please open when DIY
zh_cn: 主题的部分JS及CSS文件不走 jsDelivr CDN，默认开启
zh_tw: 主題的部分JS及CSS文件不走 jsDelivr CDN，默認開啟

source: Gravatar Avatar Proxy
zh_cn: Gravatar头像代理
zh_tw: Gravatar頭像代理

source: A front-ed proxy for Gravatar, eg. sdn.geekzu.org/avatar . Leave it blank if you do not need.
zh_cn: 填写Gravatar头像的代理地址，留空则不使用代理
zh_tw: 填寫Gravatar頭像的代理地址，留空則不使用代理

source: Images CDN
zh_cn: 图片库
zh_tw: 圖片庫

source: Note: Fill in the format http(s)://your CDN domain name/. <br>In other words, the original path is http://your.domain/wp-content/uploads/2018/05/xx.png and the picture will load from http://your CDN domain/2018/05/xx.png
zh_cn: 注意：填写格式为 http(s)://你的CDN域名/。<br>也就是说，原路径为 http://your.domain/wp-content/uploads/2018/05/xx.png 的图片将从 http://你的CDN域名/2018/05/xx.png 加载
zh_tw: 注意：填寫格式為 http(s)://你的CDN域名/。<br>也就是說，原路徑為 http://your.domain/wp-content/uploads/2018/05/xx.png 的圖片將從 http://你的CDN域名/2018/05/xx.png 載入

source: Google Analytics
zh_cn: Google 统计代码
zh_tw: Google 統計代碼

source: UA-xxxxx-x
zh_cn: 评论UA信息
zh_tw: 評論UA訊息

source: CNZZ Statistics (Not Recommand)
zh_cn: 站长统计（不建议使用）
zh_tw: 站長統計（不建議使用）

source: Statistics code, which will be invisible in web page.
zh_cn: 填写统计代码，将被隐藏
zh_tw: 填寫統計代碼，將被隱藏

source: Customize CSS Styles
zh_cn: 自定义CSS样式
zh_tw: 自訂CSS樣式

source: Fill in the CSS code directly, no need to write style tags
zh_cn: 直接填写CSS代码，不需要写style标签
zh_tw: 直接填寫CSS代碼，不需要寫style標籤

source: The Categories of Articles that don't not show on homepage
zh_cn: 首页不显示的分类文章
zh_tw: 首頁不顯示的分類文章

source: Fill in category ID, multiple IDs are divided by a comma ","
zh_cn: 填写分类ID，多个用英文“ , ”分开
zh_tw: 填寫分類ID，多個用英文“ , ”分開

source: Images Category
zh_cn: 图片展示分类
zh_tw: 圖片展示分類

source: Version Control
zh_cn: 版本控制
zh_tw: 版本控制

source: Used to update frontend cookies and browser caches, any string can be used
zh_cn: 用于更新前端 Cookie 及浏览器缓存，可使用任意字符串
zh_tw: 用於更新前端 Cookie 及瀏覽器快取，可使用任意字串

source: Time Zone Adjustment
zh_cn: 时区调整
zh_tw: 時區調整

source: If the comment has a time difference problem adjust here, fill in an integer, the calculation method: actual_time = display_error_time - the_integer_you_entered (unit: hour)
zh_cn: 如果评论出现时差问题在这里调整，填入一个整数，计算方法：实际时间=显示错误的时间-你输入的整数（单位：小时）
zh_tw: 如果評論出現時差問題在這裡調整，填入一個整數，計算方法：實際時間=顯示錯誤的時間-你輸入的整數（單位：小時）

source: Function
zh_cn: ｜功能
zh_tw: ｜功能

source: Function-Setting
zh_cn: 功能设置
zh_tw: 功能設置

source: Bilibili UID
zh_cn: 哔哩哔哩UID
zh_tw: 嗶哩嗶哩UID

source: Fill in your UID, eg.https://space.bilibili.com/13972644/, only fill in with the number part.
zh_cn: 填写你的UID，例如：https://space.bilibili.com/13972644/，只需填写数字部分
zh_tw: 填寫你的UID，例如：https://space.bilibili.com/13972644/，只需填寫數字部分

source: Bilibili Cookie
zh_cn: 哔哩哔哩Cookie
zh_tw: 嗶哩嗶哩Cookie

source: Fill in your Cookies, go to your bilibili homepage, you can get cookies in brownser network pannel with pressing F12. If left this blank, you'll not get the progress.
zh_cn: 填写你的帐号Cookies。F12打开浏览器网络面板，前往你的B站主页获取Cookies。如果留空，将不会显示追番进度
zh_tw: 填寫你的帳號Cookies。F12打開瀏覽器網路面板，前往你的B站首頁獲取Cookies。如果留空，將不會顯示追番進度

source: Comment UA Infomation
zh_cn: 评论UA信息
zh_tw: 評論UA訊息

source: Check to enable, display the user's browser, operating system information
zh_cn: 勾选开启，显示用户的浏览器，操作系统信息
zh_tw: 勾選開啟，顯示用戶的瀏覽器，操作系統訊息

source: Comment Location Infomation
zh_cn: 评论位置信息
zh_tw: 評論位置訊息

source: Check to enable, display the user's location info
zh_cn: 勾选开启，显示用户的位置信息
zh_tw: 勾選開啟，顯示用戶的位置訊息

source: Comment Image Upload API
zh_cn: 评论上传图片接口
zh_tw: 評論上傳圖片介面

source: Register your application <a href="https://api.imgur.com/oauth2/addclient">here</a>, note we only need the Client ID here.
zh_cn: 在<a href="https://api.imgur.com/oauth2/addclient">这里</a>注册你的 application , 注意此处只需要填写 Client ID
zh_tw: 在<a href="https://api.imgur.com/oauth2/addclient">這裡</a>註冊你的 application , 注意此處只需要填寫 Client ID

source: Register your application <a href="https://sm.ms/home/apitoken">here</a>.
zh_cn: 在<a href="https://sm.ms/home/apitoken">这里</a>获取 key
zh_tw: 在<a href="https://sm.ms/home/apitoken">這裡</a>獲取 key

source: Get your API key here:
zh_cn: 在这里获取你的 API key：
zh_tw: 在這裡獲取你的 API key：

source: Your Chevereto homepage url, no slash in the end, eg. https://your.cherverto.com
zh_cn: 你的 Chevereto 首页 url, 注意结尾没有 /, 例如：https://your.cherverto.com
zh_tw: 你的 Chevereto 首頁 url, 注意結尾沒有 /, 例如：https://your.cherverto.com

source: Comment Images Proxy
zh_cn: 评论图片代理
zh_tw: 評論圖片代理

source: A front-ed proxy for the uploaded images. Leave it blank if you do not need.
zh_cn: 前端显示的图片的代理
zh_tw: 前端顯示的圖片的代理

source: Imgur Upload Proxy
zh_cn: Imgur 上传代理
zh_tw: Imgur 上傳代理

source: A back-ed proxy to upload images. You may set a self hosted proxy with Nginx, following my <a href="https://2heng.xin/2018/06/06/javascript-upload-images-with-imgur-api/">turtal</a>. This feature is mainly for Chinese who cannot access to Imgur due to the GFW. The default and official setting is 【<a href="https://api.imgur.com/3/image/">https://api.imgur.com/3/image/</a>】
zh_cn: 后端上传图片到 Imgur 的时候使用的代理。你可以参考我的<a href="https://2heng.xin/2018/06/06/javascript-upload-images-with-imgur-api/">教程</a>，借助 Nginx 部署自己的代理。目前 Imgur 在国内处于被墙状态，国内服务器上传和浏览器前端显示都需要代理！如果服务器在国外不需要上传代理，在<a href="https://api.imgur.com/3/image/">此处</a>填写默认值即可
zh_tw: 後端上傳圖片到 Imgur 的時候使用的代理。你可以參考我的<a href="https://2heng.xin/2018/06/06/javascript-upload-images-with-imgur-api/">教學</a>，借助 Nginx 部署自己的代理。Nginx 部署自己的代理。目前 Imgur 在中國大陸處於被封鎖狀態，大陸伺服器上傳和瀏覽器前端顯示都需要代理！如果伺服器在大陸外不需要上傳代理，在<a href="https://api.imgur.com/3/image/">處填</a>此寫預設值即可

source: Statistics Interface
zh_cn: 统计接口
zh_tw: 統計接口

source: WP-Statistics plugin (Professional statistics, can exclude invalid access)
zh_cn: WP-Statistics 插件（专业性统计，可排除无效访问）
zh_tw: WP-Statistics 插件（專業性統計，可排除無效訪問）

source: Theme built-in (simple statistics, calculate each page access request)
zh_cn: 主题内建（简单的统计，计算每一次页面访问请求）
zh_tw: 主題內建（簡單的統計，計算每一次頁面訪問請求）

source: Statistical Data Display Format
zh_cn: 统计数据显示格式
zh_tw: 統計數據顯示格式

source: 23333 Views (default)
zh_cn: 23333 次访问（默认）
zh_tw: 23333 次訪問（默認）

source: 23,333 Views (britain)
zh_cn: 23,333 次访问（英式）
zh_tw: 23,333 次訪問（英式）

source: 23 333 Views (french)
zh_cn: 23 333 次访问（法式）
zh_tw: 23 333 次訪問（法式）

source: 23k Views (chinese)
zh_cn: 23k 次访问（中式）
zh_tw: 23k 次訪問（中式）

source: Private Comment Function
zh_cn: 私人评论功能
zh_tw: 私人評論功能

source: It is not checked by default. It is checked to enable. This feature allows users to set their own comments invisible to others
zh_cn: 默认不勾选，勾选开启。此功能允许用户设置自己的评论对其他人不可见
zh_tw: 默認不勾選，勾選開啟。此功能允許用戶設置自己的評論對其他人不可見

source: QQ Avatar Link Encryption
zh_cn: QQ头像链接加密
zh_tw: QQ頭像連結加密

source: Do not display the user's qq avatar links directly.
zh_cn: 不直接暴露用户QQ头像链接
zh_tw: 不直接暴露用戶QQ頭像連結

source: Off (default)
zh_cn: 关闭（默认）
zh_tw: 關閉（默認）

source: use redirect (general security)
zh_cn: 使用重定向（安全性低）
zh_tw: 使用重定向（安全性低）

source: fetch data at backend (high security)
zh_cn: 后端获取头像数据（安全性高）
zh_tw: 後端獲取頭像數據（安全性高）

source: fetch data at backend (high security，slow)
zh_cn: 后端解析QQ头像接口（安全性高，慢）
zh_tw: 後端解析QQ頭像介面（安全性高，慢）

source: Search Background Customization
zh_cn: 自定义搜索背景
zh_tw: 自訂搜尋背景

source: It is the cute one that opens the search interface
zh_cn: 就是那个活泼乱跳的孩纸(●'◡'●)
zh_tw: 就是那個活潑亂跳的孩子(●'◡'●)

source: Real Time Search Function
zh_cn: 实时搜索功能
zh_tw: 即時搜尋功能

source: Real-time search in the foreground, call the Rest API to update the cache every hour, you can manually set the cache time in api.php
zh_cn: 前台实现实时搜索，调用 Rest API 每小时更新一次缓存，可在 api.php 里手动设置缓存时间
zh_tw: 前台實現實時搜尋，調用 Rest API 每小時更新一次快取，可在 api.php 裡手動設置緩存時間

source: Include Comments in Real Time Search
zh_cn: 实时搜索支援评论
zh_tw: 即時搜尋支援評論

source: Search for comments in real-time search (not recommended if there are too many comments on the site)
zh_cn: 在实时搜索中搜索评论（如果网站评论数量太多不建议开启）
zh_tw: 在即時搜尋中搜尋評論（如果網站評論數量太多不建議開啟）

source: Friend Link Information Layout
zh_cn: 友情链接信息排版
zh_tw: 友情連結訊息排版

source: The default alignment is left, check it will center alignment
zh_cn: 默认向左对齐，勾选居中对齐
zh_tw: 默認向左對齊，勾選居中對齊

source: Article Page Lazyload Function
zh_cn: 文章页LazyLoad功能
zh_tw: 文章頁LazyLoad功能

source: Lazyload Spinner
zh_cn: LazyLoad 占位图
zh_tw: LazyLoad 佔位圖

source: The placeholder to display when the image loads, fill in the image url
zh_cn: 图片加载时要显示的占位图，填写图片地址
zh_tw: 圖片載入時要顯示的佔位圖，填寫圖片地址

source: Clipboard Copyright ID
zh_cn: 剪切板版权提示
zh_tw: 剪切板版權提示

source: Check on by default. When copying more than 30 bytes, the copyright mark will be added to the clipboard automatically.
zh_cn: 默认开启，此功能将在复制的文字超过30字节时，自动添加版权提示到复制的文字中
zh_tw: 默認開啟，此功能將在複製的文字超過30位元組時，自動添加版權提示到複製的文字中

source: Mail Template Header
zh_cn: 邮件模板头部图
zh_tw: 郵件模板頭部圖

source: Set the background picture above your message
zh_cn: 设置你的邮件上方背景图片
zh_tw: 設置你的郵件上方背景圖片

source: Email Address Prefix
zh_cn: 发件地址前缀
zh_tw: 發件地址前綴

source: For sending system mail, the sender address displayed in the user's mailbox, do not use Chinese, the default system email address is bibi@your_domain_name
zh_cn: 用于发送系统邮件，在用户的邮箱中显示的发件人地址，不要使用中文，默认系统邮件地址为 bibi@你的域名
zh_tw: 用於發送系統郵件，在用戶的信箱中顯示的發件人地址，不要使用中文，默認系統郵件地址為 bibi@你的域名

source: Comments Reply Notification
zh_cn: 邮件回复通知
zh_tw: 郵件回復通知

source: WordPress will use email to notify users when their comments receive a reply by default. Tick this item allows users to set their own comments reply notification
zh_cn: WordPress默认会使用邮件通知用户评论收到回复，开启此项允许用户设置自己的评论收到回复时是否使用邮件通知
zh_tw: WordPress預設會使用郵件通知用戶評論收到回復，開啟此項允許用戶設置自己的評論收到回復時是否使用郵件通知

source: Administrator Comment Notification
zh_cn: 邮件回复通知管理员
zh_tw: 郵件回復通知管理員

source: Whether to use email notification when the administrator's comments receive a reply
zh_cn: 当管理员评论收到回复时是否使用邮件通知
zh_tw: 當管理員評論收到回復時是否使用郵件通知

source: Human Verification
zh_cn: 机器人验证
zh_tw: 機器人驗證

source: Enable human verification
zh_cn: 开启机器人验证
zh_tw: 開啟機器人驗證

source: Enhanced
zh_cn: ｜增强
zh_tw: ｜增強

source: Enhanced-Setting
zh_cn: 增强设置
zh_tw: 增強設置

source: Effect
zh_cn: 特效
zh_tw: 特效

source: Open SmoothScroll
zh_cn: 启用平滑滚动
zh_tw: 啓用平滑捲動

source: Check open。
zh_cn: 勾选启用
zh_tw: 勾選啟用

source: Preload Animation
zh_cn: 预加载动画
zh_tw: 預載入動畫

source: Cherry Blossom Falling Effect
zh_cn: 樱花飘落特效
zh_tw: 櫻花飄落特效

source: Cherry Blossom Falling Quantity
zh_cn: 樱花飘落数量
zh_tw: 櫻花飄落數量

source: Four kinds of quantity, default native quantity
zh_cn: 四种数量，默认原生数量
zh_tw: 四種數量，默認原生數量

source: native
zh_cn: 原生
zh_tw: 原生

source: quarter
zh_cn: 四分之一
zh_tw: 四分之一

source: half
zh_cn: 一半
zh_tw: 一半

source: less
zh_cn: 少量
zh_tw: 少量

source: Wave Effects
zh_cn: 波浪特效
zh_tw: 波浪特效

source: Footer Suspension Player Default Volume
zh_cn: 页脚音乐播放器默认音量
zh_tw: 頁尾音樂播放器默認音量

source: Maximum 1 minimum 0
zh_cn: 最大值1，最小值0.1
zh_tw: 最大值1，最小值0.1

source: live2D
zh_cn: Live2D 看板娘
zh_tw: Live2D 看板娘

source: Live2D Custom Resource Address
zh_cn: Live2D 看板娘 自定义 地址
zh_tw: Live2D 看板娘 自訂 地址

source: Fill in Live2D Custom Resource Address
zh_cn: 填写 Live2D 看板娘 自定义 地址
zh_tw: 填寫 Live2D 看板娘 自訂 地址

source: Live2D Custom Resource Version
zh_cn: Live2D 看板娘 自定义 版本
zh_tw: Live2D 看板娘 自訂 版本

source: Fill in Live2D Custom Resource Version
zh_cn: 填写 Live2D 看板娘 自定义 版本
zh_tw: 填寫 Live2D 看板娘 自訂 版本

source: Drop-down Arrow
zh_cn: 首页下拉箭头
zh_tw: 首頁下拉箭頭

source: Turn off Drop-down Arrow Mobile Display
zh_cn: 首页下拉箭头 移动端
zh_tw: 首頁下拉箭頭 移動端

source: Check by default, cancel opening
zh_cn: 默认勾选（关闭），取消勾选以开启
zh_tw: 默認勾選（關閉），取消勾選以開啟

source: A Brief Remark
zh_cn: 页脚随机话语功能
zh_tw: 頁尾隨機話語功能

source: Load Occupancy Query
zh_cn: 负载占用查询
zh_tw: 負載佔用查詢

source: One Word Typing Effect of Home Page
zh_cn: 首页签名栏打字效果
zh_tw: 首頁簽名欄打字效果

source: Double Quotation Marks for Typing Effect
zh_cn: 首页签名栏打字效果双引号
zh_tw: 首頁簽名欄打字效果雙引號

source: Typewriting Effect Text
zh_cn: 打字效果文字
zh_tw: 打字效果文字

source: Fill in the text part of the typing effect (double quotation marks must be used outside the text, and English commas shall be used to separate the two sentences. Support for HTML tags)
zh_cn: 填写打字效果文字部分(文字外必须使用英文双引号，二句话之间使用英文逗号隔开，支持HTML标签）
zh_tw: 寫打字效果文字部分(文字外必須使用英文雙引號，二句話之間使用英文逗號隔開，支持HTML標籤）

source: Homepage One Word Blogger Description
zh_cn: 主页签名栏文字
zh_tw: 首頁簽名欄文字

source: A self description
zh_cn: 一段自我描述的话
zh_tw: 一段自我描述的話

source: Blog Description at the end of The Article
zh_cn: 文章末尾作者签名栏
zh_tw: 文章末尾作者簽名欄

source: Note Effects
zh_cn: 音符触动效果
zh_tw: 音符觸動效果

source: Logo Special Effects
zh_cn: Logo特效
zh_tw: Logo特效

source: Logo Text A
zh_cn: Logo文字A
zh_tw: Logo文字A

source: Fill in the front part of your logo text
zh_cn: 填写你的Logo文字前部分
zh_tw: 填寫你的Logo文字前部分

source: Logo Text B
zh_cn: Logo文字B
zh_tw: Logo文字B

source: Fill in the middle part of your logo text
zh_cn: 填写你的Logo文字中部部分
zh_tw: 填寫你的Logo文字中部部分

source: Logo Text C
zh_cn: Logo文字C
zh_tw: Logo文字C

source: Fill in the back of your logo
zh_cn: 填写你的Logo文字后部分
zh_tw: 填寫你的Logo文字後部分

source: Logo Secondary Text
zh_cn: Logo二级文字
zh_tw: Logo二級文字

source: Fill in the secondary text of your logo.
zh_cn: 填写你的Logo二级文字，不需要可以不填
zh_tw: 填寫你的Logo二級文字，不需要可以不填

source: Morse
zh_cn: 鼠标
zh_tw: 滑鼠

source: Custom Mouse Style - Standard
zh_cn: 自定义鼠标样式-标准
zh_tw: 自訂滑鼠樣式-標準

source: Apply to global, fill in link.
zh_cn: 应用于全局，填写Cur鼠标文件链接
zh_tw: 應用於全局，填寫Cur滑鼠文件連結

source: Custom Mouse Style - Selected
zh_cn: 自定义鼠标样式-选定
zh_tw: 自訂滑鼠樣式-選定

source: Return to the above for PC
zh_cn: 应用于多种样式
zh_tw: 應用於多種樣式

source: Custom Mouse Style - Selected Elements
zh_cn: 自定义鼠标样式-选中元素
zh_tw: 自訂滑鼠樣式-選中元素

source: Used to select a place
zh_cn: 用作选中某个地方
zh_tw: 用作選中某個地方

source: Custom Mouse Style - Selected Text
zh_cn: 自定义鼠标样式-选中文本
zh_tw: 自訂滑鼠樣式-選中文本

source: Used to select a Text
zh_cn: 用作选中文本
zh_tw: 用作選中文本

source: Custom Mouse Style - Working State
zh_cn: 自定义鼠标样式-工作状态
zh_tw: 自訂滑鼠樣式-工作狀態

source: Used to working condition
zh_cn: 用作在加载地方
zh_tw: 用作在載入地方

source: Fonts
zh_cn: ｜字体
zh_tw: ｜字體

source: Fonts-Setting
zh_cn: 字体设置
zh_tw: 字體設置

source: Custom
zh_cn: 自定义
zh_tw: 自訂

source: Fontweight
zh_cn: 全局字重（除强调部分）
zh_tw: 全局字重（除強調部分）

source: Fill in a number, maximum 900, minimum 100. Between 300 and 500 is recommended.
zh_cn: 填写数字，最大值900，最小值100，300到500之间是推荐值
zh_tw: 填寫數字，最大值900，最小值100，300到500之間是推薦值

source: Reference External Font
zh_cn: 引用外部字体（可能影响性能）
zh_tw: 引用外部字體（可能影響性能）

source: External Font Address
zh_cn: 外部字体地址
zh_tw: 外部字體地址

source: Fill in font address.
zh_cn: 填写外部字体地址
zh_tw: 填寫外部字體地址

source: External Font Name
zh_cn: 外部字体名称
zh_tw: 外部字體名稱

source: Fill in the font name.
zh_cn: 填写字体名称
zh_tw: 填寫字體名稱

source: Google Fonts Api Address
zh_cn: Google 字体 API地址
zh_tw: Google 字體 API地址

source: Fill in Google Fonts API Address
zh_cn: 填写 Google 字体 API地址
zh_tw: 填寫 Google 字體 API地址

source: Google Fonts Name
zh_cn: Google 字体 名称
zh_tw: Google 字體 名稱

source: Please make sure that the fonts you add can be referenced in Google font library. Fill in the font name. If multiple fonts are referenced, please use "|" as the separator.
zh_cn: 请确保添加的字体在 Google 字体库内可被引用，填写字体名称。添加的字体前面必须有”|“。如果引用多个字体，请使用“|”作为分割符。例：|ZCOOL+XiaoWei|Ma+Shan+Zheng （如果）字体名称有空格，请用加号替代
zh_tw: 請確保添加的字體在 Google 字體庫內可被引用，填寫字體名稱。添加的字體前面必須有”|“。如果引用多個字體，請使用“|”作為分割符。例：|ZCOOL+XiaoWei|Ma+Shan+Zheng （如果）字體名稱有空格，請用加號替代

source: Global Default Font
zh_cn: 全局默认字体（字体A）
zh_tw: 全局默認字體（字體A）

source: Fill in font name
zh_cn: 填写字体名称。例：Ma Shan Zheng
zh_tw: 填寫字體名稱。例：Ma Shan Zheng

source: Global Font 2
zh_cn: 全局字体B
zh_tw: 全局字體B

source: Front Page Title Font
zh_cn: 首页区块标题字体
zh_tw: 首頁區塊標題字體

source: Front Page One Word Font
zh_cn: 首页签名栏字体
zh_tw: 首頁簽名欄字體

source: Front Page Key Title Font
zh_cn: 首页区块标题字体
zh_tw: 首頁區塊標題字體

source: Size
zh_cn: 大小
zh_tw: 大小

source: Global Fontsize
zh_cn: 全局字体大小
zh_tw: 全局字體大小

source: Fill in Number. Between 10 and 20 is recommended
zh_cn: 填写数字，10到20之间是推荐值
zh_tw: 填寫數字，10到20之間是推薦值

source: Article Title Size
zh_cn: 首页文章标题字体大小
zh_tw: 首頁文章標題字體大小

source: Fill in Number. Between 15 and 20 is recommended
zh_cn: 填写数字，15到20之间是推荐值
zh_tw: 填寫數字，15到20之間是推薦值

source: Article Tips Size
zh_cn: 首页文章提示字体大小
zh_tw: 首頁文章提示字體大小

source: Fill in Number. Between 10 and 15 is recommended
zh_cn: 填写数字，10到15之间是推荐值
zh_tw: 填寫數字，10到15之間是推薦值

source: Front Page One Word FontSize
zh_cn: 首页一言字体大小
zh_tw: 首頁一言字體大小

source: Font Size of The First Key Title
zh_cn: 首页关键标题字体大小
zh_tw: 首頁關鍵標題字體大小

source: Fill in Number. Between 70 and 90 is recommended
zh_cn: 填写数字，70到90之间是推荐值
zh_tw: 填寫數字，70到90之間是推薦值

source: Article Page Title Size
zh_cn: 文章页标题字体大小
zh_tw: 文章頁標題字體大小

source: Fill in Number. Between 25 and 30 is recommended
zh_cn: 填写数字，25到30之间是推荐值
zh_tw: 填寫數字，25到30之間是推薦值

source: Logo Font Link
zh_cn: Logo字体链接
zh_tw: Logo字體連結

source: When the font is ready, do this again <a href = "https://www.fontke.com/tool/fontface/">@font-face生成器</a>It can generate a bunch of files, which are all useful. It can be placed on a accessible server, OOS, CDN, etc. here, you only need to fill in the CSS style sheet file link <a href = "https://blog.ukenn.top/sakura6/#toc-head-4">Detailed tutorial</a>
zh_cn: 准备好字体后在再这个 <a href = "https://www.fontke.com/tool/fontface/">@font-face生成器</a> 里来转换为方便网页使用的格式，在这个能生成一堆文件，文件都有用，放在一个可以访问的服务器、oos、cdn等上，这里只需要填写那个css格式的样式表文件链接 <a href = "https://blog.ukenn.top/sakura6/#toc-head-4">详细教程</a>
zh_tw: 準備好字體後在再這個 <a href = "https://www.fontke.com/tool/fontface/">@font-face生成器</a> 裡來轉換為方便網頁使用的格式，在這個能生成一堆文件，文件都有用，放在一個可以訪問的伺服器、oos、cdn等上，這裡只需要填寫那個css格式的樣式表文件連結 <a href = "https://blog.ukenn.top/sakura6/#toc-head-4">詳細教學</a>

source: Logo Font Name
zh_cn: Logo字体名称
zh_tw: Logo字體名稱

source: Fill in the font name of your logo, write the name directly without the format suffix
zh_cn: 填写你的Logo字体名称，直接写名字不用加格式后缀
zh_tw: 填寫你的Logo字體名稱，直接寫名字不用加格式後綴

source: Theme
zh_cn: ｜主题
zh_tw: ｜主題

source: Theme-Setting
zh_cn: 主题设置
zh_tw: 主題設置

source: Display Icon Selection
zh_cn: 显示图标风格选择
zh_tw: 顯示圖示風格選擇

source: Choose icon color
zh_cn: 选择图标颜色
zh_tw: 選擇圖示顏色

source: 「Default Color」Sakura（FB98C0+87B6FA）
zh_cn: 「默认」樱花配色（FB98C0+87B6FA）
zh_tw: 「默認」櫻花配色（FB98C0+87B6FA）

source: 「Common Colors」Pink（EE9CA7）
zh_cn: 「普通」粉色（EE9CA7）
zh_tw: 「普通」粉色（EE9CA7）

source: 「Common Colors」Orange（FF8000）
zh_cn: 「普通」橙色（FF8000）
zh_tw: 「普通」橙色（FF8000）

source: 「Nippon Colors」Hanaasagi（1E88A8）
zh_cn: 「日系」花浅葱色（1E88A8）
zh_tw: 「日系」花淺蔥色（1E88A8）

source: 「Nippon Colors」Beniukon（E98B2A）
zh_cn: 「日系」紅鬱金色（E98B2A）
zh_tw: 「日系」紅鬱金色（E98B2A）

source: 「Nippon Colors」Sangosyu（F17C67）
zh_cn: 「日系」珊瑚朱色（F17C67）
zh_tw: 「日系」珊瑚朱色（F17C67）

source: 「Nippon Colors」Sora（58B2DC）
zh_cn: 「日系」空色（58B2DC）
zh_tw: 「日系」空色（58B2DC）

source: 「Nippon Colors」Nae（86C166）
zh_cn: 「日系」苗色（86C166）
zh_tw: 「日系」苗色（86C166）

source: 「Macaron Colors」Blue（B8F1ED）
zh_cn: 「马卡龙色系」蓝色（B8F1ED）
zh_tw: 「馬卡龍色系」藍色（B8F1ED）

source: 「Macaron Colors」Green（B8F1CC）
zh_cn: 「马卡龙色系」绿色（B8F1CC）
zh_tw: 「馬卡龍色系」綠色（B8F1CC）

source: 「Macaron Colors」Purple（D9B8F1）
zh_cn: 「马卡龙色系」紫色（D9B8F1）
zh_tw: 「馬卡龍色系」紫色（D9B8F1）

source: 「Others」ColorFul
zh_cn: 「其他」多彩
zh_tw: 「其他」多彩

source: Theme Color
zh_cn: 主题色
zh_tw: 主題色

source: Custom theme color
zh_cn: 自定义主题颜色
zh_tw: 自訂主題顏色

source: Theme Color Matching Color
zh_cn: 主题色搭配色
zh_tw: 主題色搭配色

source: Theme Light Color Management
zh_cn: 主题淡配色管理
zh_tw: 主題淡配色管理

source: Merge Options
zh_cn: 合并选项（下方部分选项将失效）
zh_tw: 合併選項（下方部分選項將失效）

source: Separation Options
zh_cn: 分离选项（下方部分选项将生效）
zh_tw: 分離選項（下方部分選項將生效）

source: Theme Color (Light)
zh_cn: 主题色（淡配色）
zh_tw: 主題色（淡配色）

source: Darkmode
zh_cn: 深色模式
zh_tw: 深色模式

source: Theme Color (Dark mode)
zh_cn: 主题色（深色模式）
zh_tw: 主題色（深色模式）

source: Automatic Switching Dark Mode (22:00-7:00)
zh_cn: 自动切换深色模式（22:00-7:00）
zh_tw: 自動切換深色模式（22:00-7:00）

source: Image Brightness in Dark Mode
zh_cn: 深色模式图像亮度
zh_tw: 深色模式圖像亮度

source: Dark Mode Widget Transparency
zh_cn: 深色模式部件透明度
zh_tw: 深色模式部件透明度

source: Fill in the alpha value from 0 to 1 here
zh_cn: 填写 0~1 的透明度值
zh_tw: 填寫 0~1 的透明度值

source: Homepage
zh_cn: 首页
zh_tw: 首頁

source: Information Bar Background Color (RGBA) Red
zh_cn: 信息栏背景颜色（RGBA 红）
zh_tw: 訊息欄背景顏色（RGBA 紅）

source: Fill in the red value from 0 to 255 here
zh_cn: 填写 0~255 的红色值
zh_tw: 填寫 0~255 的紅色值

source: Information Bar Background Color (RGBA) Green
zh_cn: 信息栏背景颜色（RGBA 绿）
zh_tw: 訊息欄背景顏色（RGBA 綠）

source: Fill in the green value from 0 to 255 here
zh_cn: 填写 0~255 的绿色值
zh_tw: 填寫 0~255 的綠色值

source: Information Bar Background Color (RGBA) Blue
zh_cn: 信息栏背景颜色（RGBA 蓝）
zh_tw: 訊息欄背景顏色（RGBA 藍）

source: Fill in the blue value from 0 to 255 here
zh_cn: 填写 0~255 的蓝色值
zh_tw: 填寫 0~255 的藍色值

source: Information Bar Background Color (RGBA) Alpha
zh_cn: 信息栏背景颜色（RGBA 透明度）
zh_tw: 訊息欄背景顏色（RGBA 透明度）

source: Foreground Menu background Color (RGBA) Red
zh_cn: 前台设置菜单背景颜色（RGBA 红）
zh_tw: 前台設置菜單背景顏色（RGBA 紅）

source: Foreground Menu background Color (RGBA) Green
zh_cn: 前台设置菜单背景颜色（RGBA 绿）
zh_tw: 前台設置菜單背景顏色（RGBA 綠）
